/**
 * 1 я часть задания
 * берем любую программу соответствующую варианту из задания,
 * чтобы в ней был реализуем абстрактый вид данных( в нашем случае очередь) в виде класса по варианту с помощью линейного
 * связанного списка. В интефейсе класса предусмотреть 5 методов: 1) инициализация 2)проверить СДО( стек, дек или очередь
 * согласно варианту) пустое или нет 3)посмотреть верхний элемент на выходе. 4)положить элемент 5)достать элемент
 * 2 часть задания:
 * От класса СДО "наследовать" ( т.е. запрещенно это реализовывать внутри класса) метод set(i)(т.е.
 * занести в i-ю позицию в структуре значение х)и get(i) (т.е. получить из i-й последовательности значение x)
 * 3 я часть задания :
 * реализовать заданный алгоритм сортировки на массиве, отладить.
 * 4 я часть задания:
 * в алгоритме сортировки все обращения к i-му элементу массива заменить на функции set и get( к стеку,деку или очереди
 * согласно варианту) . Как вариант в классе можно переопределить оператор квадратными скобками.
 * Часть 5 я это скриншот работы программы.
 * */

ЭКЗАМЕН

 /**
  * Билеты по 4 вопроса.
  * 3й вопрос одинаковый у всех. (Описать АТД - дерево, 4 способа представления дерева. Описание структуры левый чын правый брат
  *                               2.1 добавить элемент дерева двоич поиска
  *                               или реализовать обход, в рамках этого дерева.)
  *                               добавить,
  *                               удалить,
  *                               реализовать поиск в дереве,
  *                               симметрия,
  *                               прямой
  *                               обратный обход.
  * 1. Сортировка, класс сортировки.
  * 2. Префикс постфикс, вычислить построив дерево выражений.
  * 4. Хэш или Хафман.
  * */
